SUBTILTLES BY ATHARAZKA DISC JUAL BD LOKAL MURAH DENGAN MENU ORI TERUPDATE CEK SHOPEE
Hei, aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku ingin kau jujur, ya?
Oke.
Ada penyesalan?
10-1, 10-1.
Kau masih hidup atau sudah mati di sana, kawan?
Kalau kau sudah mati, bolehkah aku mengambil truknya? Ganti.
Aku di terowongan utama.
Tak ada yang masuk ke sini selama seratus tahun,
dan tidak, kau tidak boleh mengambil truk sialan itu.
Ganti.
Seperti apa di bawah
sana? Menyeramkan. Ganti.
Fokuslah pada hadiahnya, saudaraku. Beranilah dan diam!
Ganti.
Mudah bagimu mengatakannya.
Ada sesuatu yang aneh di sini.
Tapi ada batu bara, ya. Ganti.
Haleluya, sebanyak apa? Ganti. Tertutup rapat.
Mungkin segel gas tua.
Jesse, bisa
dengar? Ada sesuatu...
Ada sesuatu di dalam sana.
Jesse, keluar dari sana sekarang juga, Jesse! Kau
sudah melihat dengan matamu sendiri apa yang mereka lakukan di sebelah sana,
di Rock Creek. Meledakkan
gunung. Menyemburkan timah ke
udara. Arsenik ke sungai.
Mereka bukan datang untuk mempekerjakan kita.
Mereka datang demi tanah ini.
Jadi kita mendapatkan rumah baru.
Lembah ini tidak lebih istimewa daripada lembah lainnya.
Ada orang lanjut usia. Ada anak-anak muda.
Tidak semua orang bisa begitu saja pindah.
Kalau kita sudah punya uang, kita akan cari jalan keluarnya.
Aku ditawari lima puluh ribu.
Kapan lagi aku akan melihat uang $50.000 dalam hidup ini?
Kalau kau
menjualnya, kalau salah satu
dari kita menjualnya, mereka akan memakai preseden hukum untuk menuntut dan mendapatkan petak-petak
lainnya, seperti yang mereka lakukan di Hobet.
Mungkin kau mendapatkan lima puluh ribu di
kantongmu, tapi kami semua akan beruntung kalau mendapatkan lima ribu.
Kau akan menjual ibumu?
Sepupumu?
-Pamanmu di petak sebelah? -KC.
Keluargamu sudah tinggal di sini lebih lama daripada kami semua.
Menurutmu bagaimana?
Hari ini aku melihat debu batu bara di teras.
Jatuh dari langit seperti salju.
Debu hitam yang sama yang masuk ke paru-paru ayahku.
Chase berulang tahun kesepuluh besok.
Dia tadi bermain di luar, di dalam debu itu.
Itu tidak benar.
Kita akan melakukan pemungutan suara.
Dua jam yang lalu, Pasukan Udara Sekutu
memulai serangannya terhadap sasaran militer di Irak dan Kuwait.
Serangan ini terus berlangsung saat saya berbicara.
Hei, Meemaw.
Pasukan darat belum terlibat. Konflik
ini dimulai pada 7 Agustus.
...seorang tetangga kecil yang tak
berdaya. Kuwait, anggota Liga Arab... -
Ada kabar baik? - ...telah
dihancurkan. Kami juga akan menghancurkan fasilitas senjata kimianya. Terima
kasih.
Bagaimana kalau kita benar-benar pergi?
Kau dengar kata Dokter.
Kita akan menjual semua orang yang kita kenal.
Josie tidak bisa bepergian, paru-parunya tidak memungkinkan.
Tapi tanah ini mungkin jauh lebih berharga daripada yang mereka katakan.
Aku turun ke tambang liar tua di lembah itu.
Ada batu bara di bawah sana, KC, mungkin banyak.
Kau turun ke sana dan tidak memberitahuku?
Dengar, kau bilang kau mengkhawatirkan Chase. Aku juga. Aku hanya...
Aku ingin tahu pilihan kita.
Maaf, ya?
Seharusnya aku memberitahumu.
Ini tanah keluargamu. Kaulah yang harus memutuskan.
Ini satu-satunya rumah yang pernah kukenal.
Membiarkan mereka menang setelah semua yang mereka lakukan?
Kita akan cari jalan keluarnya.
Jangan turun ke tambang itu lagi.
Aku tidak akan.
Berjanjilah padaku.
Ya, aku janji.
Oke.
Kau menyebalkan.
Kau baik-baik saja, Nak?
Baiklah. Besok ulang tahunmu.
Usia kamu genap sepuluh tahun.
Bayangkan itu.
Bagaimana kalau besok kita berdua turun ke ngarai
New River dan menangkap ikan trout?
Oke.
Kita punya tunggakan pajak yang tidak bisa kita
bayar. Bank mengancam akan menyita rumah. Begini,
Nak, aku akan terus terang kepadamu.
Harga tanah yang dinyatakan tidak layak,
kalau kita menyerahkannya melalui pembebasan tanah demi
kepentingan umum, tidak seberapa.
Tapi kalau ada batu bara di bawahnya,
dan kita bisa menjualnya langsung,
nah, kita bisa membicarakan harga yang serius!
KC tidak akan pernah menyetujuinya.
Sayang sekali.
Hei, kau berburu?
-Musim berburu rusa akan segera tiba. -Ya.
Baiklah, biar kutunjukkan sesuatu.
Beratnya 6,3 ton, yang besar itu!
Kau percaya itu?
Lihat, yang di sana itu
aku, dan pria di sebelahku mungkin kau kenal
karena sering muncul di TV, sebab dia duduk di Senat AS.
Pernah ikut safari, Jesse?
-Belum. -Belum.
Tidak, kurasa kau bahkan belum pernah meninggalkan daerah ini. Benar?
Benarkah?
Sial, kau bahkan tidak mampu membayar cicilan rumahmu.
Persetan dengan ini.
-Apa itu? -Itu sebuah tawaran.
Dengar, Nak, kami akan mengambil tanah itu bagaimanapun juga.
Hanya soal kapan.
Dan berapa lama lagi sebelum bank itu mengambil alih?
Apa? Beberapa minggu?
Dan mereka akan mengambilnya juga.
Dan meninggalkanmu tanpa apa-apa?
Bantu kami mendapatkan yang kami butuhkan, Jesse.
Dan kau akan diberi kompensasi.
Dan pertanyaan sebenarnya
adalah, bagaimana kau bisa pulang dan menatap
mata istri cantikmu itu jika tidak?
Apa yang sedang kau lakukan?
Waktunya tidur.
Tapi aku mau pergi memancing.
Apa yang sudah kukatakan?
Seandainya dan tetapi adalah permen dan
kacang, setiap hari pasti Natal.
Benar.
Pergi.
Aku tidak mau mendengarnya.
Kau sudah menunggu untuk berkata, "Sudah kubilang" sejak hari kita menikah.
Lalu kenapa? Dia mengedarkan sedikit narkoba saat masih kecil.
Masuk penjara sebentar. Siapa yang tidak pernah begitu di sini?
Aku akan pergi mencarinya.
Itu tidak baik dan itu tidak benar.
-Kita bicara saat kau sudah bisa bersikap baik.
Jesse ada di dalam?
Kenapa kau tidak enyah saja?
Astaga, KC!
Sudah kubilang, dia tidak ada di sini.
Umurnya berapa?
Mana kutahu?
Mungkin kita bisa bertanya kepada Sheriff Henley, kalau begitu?
Hei, itu tidak lucu.
Apa aku terlihat seperti badut sialan?
-Dia bersama Bo Brown. Oke? -Di mana?
Astaga, KC. Aku tidak tahu.
Mungkin sedang mabuk.
Dia akan lebih cepat pulang kalau kau berhenti mengganggunya.
Hei, dengar, aku tidak menjual apa-apa, oke? Sumpah.
Jangan mulai.
Sial, Jesse. Apa yang kau lakukan?
Kau punya detektor karbon monoksida?
Soal itu...
Hei, tenang dulu.
Apa-apaan yang kau bawa di dalam sana?
Aku tidak bisa mendapatkan detektor karbon monoksida.
Jadi kubawa Dusky tua ini.
Itu kucing, Bo.
Ya. Apa kau belum pernah dengar tentang kucing di tambang batu bara?
Itu burung kenari, tolol. Itu seekor burung.
Ya, aku juga menangkap seekor burung.
Tapi Dusky memakannya.
Bagaimanapun, kupikir prinsipnya sama.
Kau sudah gila.
Ayo.
Mungkin aku sebaiknya tetap di sini.
Berikan kucing itu kepadaku.
Kenapa?
Karena bagaimana kalau ada gas?
Aku tidak mau dia celaka.
Ini Dusky.
-Bo, berikan kucing itu. -Tidak.
Berikan kucing itu, Bo. Berikan kucing itu.
Kau membuatnya takut.
Tidak apa-apa, Dusky.
Tidak apa-apa.
Tarik dua kali kalau kau dalam masalah.
Tempat ini besar sekali.
Kau melihat batu bara?
Semuanya batu bara.
Bo?
Itu kau?
Wah, lihat apa yang kutemukan.
Yang menemukan, boleh memiliki.
Oh!
Dusky.
Oh, sial.
Oh, sial!
Dia sudah hilang sejak kemarin. Jadi,
berapa lama aku harus menunggu untuk melaporkannya?
Dengar, itu tidak seperti dirinya.
Ya.
Ya, oke.
Aku mengerti.
Sial.
Apa-apaan?
Hei!
Halo, Bu. Ini tambang milik perusahaan.
Untuk saat ini, saya harus meminta Anda tidak memasuki properti ini.
Kau Dorsey Cayton.
Dulu kau menyetir bersama ayahku, Jeb.
Kau pasti KC.
Ya.
Jadi kau tahu pasti bahwa ini bukan tanahmu, dan
kau tidak berhak berada di sini.
Yang kutahu hanyalah apa yang tertulis jelas di sini.
Kau bisa mengurusnya ke kantor pusat, tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa untukmu.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu lewat.
-Jesse ada di dalam? -Jesse?
Apa maumu dari pecandu itu?
Tunggu...
Jangan bilang kau sampai menikah dengannya.
Hei, aku bercanda.
Apa masalahmu? Tidak bisa menerima lelucon sialan?
Minggir dari jalanku.
Kau tahu, dulu orang-orang membicarakanmu di tambang.
Putri kecil Jeb punya reputasi.
Pelacur murahan sialan!
Persetan denganmu.
Dari yang kudengar, kau suka menjerit seperti babi sialan yang tertusuk!
Oh, hai. Bu, bisa duduk di pojok saja?
Bu, permisi.
Preman-preman sialanmu ada di tanahku,
dan suamiku yang sialan itu hilang.
Saya sungguh minta maaf, Pak.
KC, kami sudah berusaha menghubungimu.
-Kenapa kau tidak duduk? -Di mana Jesse?
Duduk?
Demi aku.
Dengar, aku tidak tahu bagaimana menyampaikannya, tapi
sepertinya kau belum mendapat kabar, jadi ini dia.
Beberapa jam lalu aku mendapat telepon dari anak-anak yang menjalankan GPR.
Jesse-mu berada di dalam tambang itu saat terjadi longsor sebagian.
-Apa? -Aku ingin kau tahu
bahwa aku melakukan segala daya untuk mencoba menyelamatkan anak itu.
Kau yang mengirimnya ke sana?
-Sebenarnya, dia menawarkan diri. -Kau bohong.
Dan meskipun kau tidak bohong, aku ingin kau keluar dari tanahku.
Aku akan menemukannya sendiri.
Dengar, biar kujelaskan dengan sederhana.
Tanah ini bukan milikmu lagi, KC.
Aku memberi Jesse sebuah tawaran, dan dia menerimanya.
Tidak apa-apa, kami punya salinannya.
Itu pemalsuan sialan.
-Buktikan. -Akan kubuktikan, aku akan menuntutmu.
Mm-hmm. Ya, dan itu akan jadi perkataanmu melawan perkataannya.
Dan tanpa dia di pengadilan untuk bersaksi,
ya, semoga beruntung.
Sial.
Kau tahu, sulit dipercaya.
Sulit dipercaya saat kita belum menyimpan
masalah ini setiap saat.
Saat kita melihat pria dan wanita berdiri berkhotbah dan mengajar,
sulit dipercaya bahwa para pria berpandangan rendah tentang surga
dan itu tentang anak baik.
Sudah kubilang.
Manhattan menunggu laporan.
Kau tahu apa yang dipertaruhkan bagi para investor kita.
Dengar, keadaan di sini berbeda.
Kau harus mendekati orang-orangnya.
Atasan kita tahu itu dan itulah sebabnya mereka menugaskanku untuk mengurusnya.
Hasilnya, Lawson.
Jesse?
Hei, siapa di sana?
-KC, tolong aku. -Jangan!
Tolong aku! Tolong aku, KC! Tolong aku!
Tolong aku, KC, kumohon!
Chase!
Hei, kacang kecil.
Kacang kecil, ayo.
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja. Hei, ayo.
Jangan bergerak, ini akan terasa perih, oke?
Oke.
Apa ini?
Dari mana kau mendapatkannya?
Chase.
Si manusia batu bara memberikannya kepadaku.
Oke.
Ayo kita kembali ke tempat tidur, oke?
Hei, buka.
Cricket?
Jesse dalam masalah.
Kita harus memperingatkannya.
Sudah terlambat.
Dia dan Bo terjebak di dalam lubang tambang.
-Tidak mungkin. -Tapi memang begitu.
Bukan KC, Bo tadi ada di sini.
Tadi malam dia
datang, batuk-batuk sampai seperti memuntahkan paru-paru.
Dia memohon padaku untuk memberinya sedikit, ketakutan setengah mati.
Kurasa dia menulariku.
Sekarang dia di mana?
Aku menelepon Klinik Paru-Paru Hitam dan mereka datang menjemputnya.
Yang di Kingwood?
-Aku harus pergi. -KC, kau sedang bermimpi?
Aku terus mengalami mimpi yang sama.
Mimpi itu gelap.
Seperti kakiku meluncur masuk ke dalam tanah.
Seolah-olah tanah itu menarikku masuk.
Dalam mimpi ini, sesuatu memburuku.
Sesuatu dari dalam gunung, berteriak atau semacamnya—itu
bukan manusia.
Beristirahatlah.
Pusat pernapasan.
Oh, sial, Bo.
Oke, oke, oke, oke.
Ini, pasang kembali.
-Tidak. -Tidak apa-apa.
Kau harus mengeluarkanku dari sini, KC.
Mereka tahu aku berhasil keluar.
Mereka tidak mau aku bicara.
-Batu bara Raleigh? -Tolong, KC.
Apa yang terjadi, Bo? Jesse masih hidup?
Aku tidak tahu.
Kegelapan di dalam bumi
itu bersentuhan dengan kegelapan yang lebih besar.
Apa?
Jangan biarkan mereka membuka gunung itu, KC.
Aku menutupnya kembali, tapi kau melihat apa yang dilakukannya
kepadaku hanya dalam sedetik.
Jangan biarkan itu keluar.
Hei!
-Keluarkan aku dari sini. -Oke! Oke!
Aku punya alat bantu napas cadangan Meemaw di truk.
Akan kuambil.
Nyonya Scarbro.
Apa yang membawamu ke Kingwood hari ini?
Dan kau siapa?
Namaku Eli.
Mengunjungi kerabat.
Kerabat.
Kebetulan Bo
Brown kerabatmu?
Kau menghalangi trukku.
Mm.
Sial.
Bo?
Hei!
Oh, tidak. Bo!
Bo! Oh, sial.
Hei, ada yang mau masuk ke sini, sialan?
Hei!
Hei, hei, hei, hei!
Berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti! Tidak, tidak, tidak!
Hei!
Oh, sial.
Meemaw? Chase?
Ayo, Jesse. Di mana kau menyembunyikannya?
Sial.
Hei, Ma.
Hei, kacang kecil.
Ayo, masuk.
Pakai sabuk pengaman!
Kita mau ke mana?
Membawamu ke rumah Dok dan Tipper untuk tinggal sementara.
Kenapa?
Untuk menjagamu tetap aman.
Karena manusia batu bara itu?
Wah, ternyata kau keajaiban kecil.
Ayo.
Apa yang kaulakukan, KC?
Datang menjemputmu, itu yang kulakukan.
Menurutmu apa yang akan kau temukan di bawah
sana, dalam kegelapan itu?
Tidak penting.
Ada orang lain yang lebih
membutuhkanmu daripada pecandu payah sepertiku.
Kau tidak nyata, jadi aku tidak perlu mendengarkanmu.
Itu tidak akan membiarkanmu, KC.
Apa yang tidak akan membiarkanku?
Sesuatu yang ada di bawah gunung.
Ia lapar.
Ia ingin keluar.
Ia datang.
Beri aku rokok.
Tidak, Meemaw, kau tahu kau tidak boleh.
Kau baru saja menembak seseorang?
Mungkin.
Kau boleh menembak bajingan. Aku boleh merokok.
Bo sudah mati.
Dia sakit karena sesuatu.
Katanya sesuatu yang sangat buruk masuk ke dalam tubuhnya di bawah sana.
Dan Cricket juga mengalaminya.
Apa yang ada di balik gunung itu?
Rokok.
Apa yang ada di bawah sana...
...bukan batu baranya.
Melainkan sesuatu yang mendorong orang-orang menggali batu bara itu.
Kita harus menjaganya tetap terkurung.
Jesse masih hidup di bawah sana, aku bisa merasakannya.
Jangan kau pergi mencarinya, Nak.
Tidak ada kutukan di sini.
Ini hanya keserakahan dan penyakit biasa.
Aku akan pergi membawanya keluar.
Lalu kita semua akan pergi dari sini.
Aku tahu ini rumah kita.
Tapi ini tidak sepadan.
Kau punya tanggung jawab terhadap tanah ini.
Aku punya tanggung jawab terhadap keluargaku.
Ada apa, Cricket? Apa yang kau lakukan?
-Itu mengejarku. -Apa?
Memburuku seperti babi tanah sialan.
Tenang, tidak ada apa-apa di sana.
Lihat.
Kau cuma sedang mabuk berat.
Lihat?
Apa Raleigh yang mengejarmu?
Orang Yankee yang memakai mantel itu?
Dia bukan orang Yankee.
Dia bahkan bukan manusia.
Kau bicara ngawur.
Apa kau tidak punya senjata di sini?
Ada di truk.
Mungkin cuma hewan.
Cricket?
Meemaw.
Ayo keluar, Cricket.
Tidak kalau ada bogey itu.
Tidak ada bogey.
Beranikan dirimu, Bung.
Ayo.
Aku akan membersihkanmu.
Minum sedikit kopi, demi Tuhan.
Apa?
Lari.
Pergi.
Hei!
Oh, ya Tuhan, Meemaw.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak. Ayo. Kau tidak apa-apa, kau tidak apa-apa,
aku akan mengambil ban serep.
Kau tidak apa-apa, kau tidak apa-apa, kau tidak apa-apa.
Ayo.
Dasar brengsek, ayo.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bagus!
Begitu, Meemaw.
Ya, begitu.
Tarik napas saja.
- Hei, halo. - Dok, ini KC.
Ini mesin pesan Doc dan Tipper.
Tinggalkan pesan untuk kami.
Doc, ini KC. Telepon aku kembali secepatnya.
Doc, Doc, itu kau?
Apakah Chase baik-baik saja?
Doc?
Nyonya Scarbro, kau tahu siapa aku?
Kau membunuh Bo...
Bo Brown membawa nyala api itu.
Dia tidak memiliki tekad untuk menjadi nyala api itu.
Pergi ke neraka.
Bu?
Chase?
Dasar bajingan, apa maumu?
Kau tahu.
Di mana?
Kau juga tahu itu.
Lepaskan dia.
Senjatanya...
Mari.
Lepaskan Mamaku!
Hentikan, hentikan.
Chase, jangan, bersikaplah baik.
Kalian sudah mengambil tanah kami, mengambil rumah kami.
Biarkan kami pergi.
Apa kau tidak ingin bertemu Jesse-mu lagi?
Di mana dia?
Kita adalah...
keluarga.
Dan keluarga harus bersatu.
Apa-apaan?
Lari, Chase!
Kau punya penyesalan?
Ya, aku punya beberapa.
Tapi kurasa kau bukan salah satunya.
Chase?
Chase!
Jesse?
Bertahanlah, ya?
Jangan mendekat.
Kubilang jangan mendekat, sialan.
Chase.
Aku menemukan Ayah.
KC.
Maaf.
Atas semua yang telah kulakukan.
Seharusnya kita pergi saja.
Tidak ada jalan untuk meninggalkannya.
Oh, ayolah.
Kau harus mencoba.
Waktunya pergi, Nak.
Jesse...
Pergi.
Pergi!
Pergilah ke neraka!
Pergi.
Terjadi ledakan besar.
Banyak dinamit yang terlibat. Tenang saja,
kami akan terus memperjuangkan
pekerjaan batu bara bersih bagi warga
Amerika dan kami akan melanjutkan penggalian di Gunung
Trout pada kesempatan yang memungkinkan secepatnya.
Jesse?
Pertarungan belum berakhir.
Mereka akan terus datang lagi dan lagi.
Kau gadis yang baik, KC Scarbro.
Buat keluargamu bangga.
Made with subtitles.app